---
номер: 89
блог: "pechat_stikerov"
автор: "GrandWagon"
дата: "13.05.2010 19:47:05"
адрес: "http://www.subaru-faq.ru:80/blogs/index.php?page=post&blog=pechat_stikerov&post_id=89"
снимок: "20100518230959"
теги: ["Весна", "местами слякоть", "реки и просторы"]
выдержка: false
aliases: ["Весна в деревушке"]
---

# Весна в деревушке

## Запись

Весна, ну что еще можно сказать...

![[assets/e229f53320db9b75.jpg]]

моя ребенка под яблонькой

![[assets/53ccf99e3eb4e842.jpg]]

слияние двух рек, слева Карай правее Хопер

![[assets/98421dda9af1ce0a.jpg]]

![[assets/60ddde4f5761f706.jpg]]

![[assets/08abb0ed01d3c127.jpg]]

как всегда бампер оказался лишним )))

![[assets/680089a97c7f4c80.jpg]]

а вот лужица

состав грунта: песок, глина, чернозем, ил.

резина: шоссейная йокогама ас драйв.

в этом месте десять дней до этого стояла река, уровень воды поднялся на 4.5 метра.

![[assets/2714a12ddc9018a6.jpg]]

барахтался пока LSD не заработал

![[assets/58a3fa61a6532ce2.jpg]]
